Nee-sama!
Çok dar.
Şimdi anlıyorum.
Adım 1, beni bir tabutla sınırla.
Adım 2, beni bir mezar taşının altına göm.
Adım 3, üç sayımı başlat.
Ve bu domainin garantili vuruş etkisinin uygulandığı son nokta.
Bu özel seviye bir hastalık laneti.
Eğer sayım bitmeden tabuttan çıkmazsam,
o hastalığa yakalanıp öleceğim.
Asıl sorun şu mezar taşı.
Eğer o saldırıyı iki kez daha yersem, artık hareket edemeyeceğim.
Geto-kun'la o halde savaşmak istemezdim.
Ui Ui, iyi misin?
Evet, Nee-sama.
Muhtemelen domain içindeki en güçlü lanet enerjisine sahip kişiyi refleksif olarak hedefliyor.
Benimle domain içine sadece iki karga çekildi.
Haklıydım.
Bu yüzden onu alt etmek için,
hedefini Ui Ui'ye kaydırmam gerekiyor ki bana serbestçe hareket edebilmek için zaman kazandırsın.
Ama Ui Ui, o mezar taşından bir vuruş aldıktan sonra ölecek.
Ui Ui...
Benim için ölecek misin?
Böyle olması senin için sorun değil mi? Senin için ölebilir miyim?
Lanet enerjimi serbest bıraktığım anda,
Nee-sama kendinkini bastırdı.
Artık her şeyi anlıyorum,
Nee-sama!
Sadece eşyalarımı taşıması için o çocuğu getirdiğimi mi sandın?
Nee-sama'nın hayatımı riske atmamı istemesi,
lanet enerjimi kullanmama izin veren bir işarettir.
Yeni Gölge Tarzı: Basit Domain, lanet enerjimi kullanmama izin veren bir işarettir.
Yeni Gölge Tarzı: Basit Domain
Ui Ui'nin rolü domainlerle başa çıkmak.
Birine bir şey borçlu olmak ilkelerime aykırı.
Bu yüzden o kısmı ona bırakıyorum.
Bir büyücünün temel gücünü anında artırmanın en iyi yolu sizce nedir?
Hayatınızı riske atan bir anlaşma yapmaktır!
Değil mi, Nee-sama?!
Evet!
Nee-sama'nın lanet tekniği Kara Kuş Manipülasyonu'nun en güçlü saldırısı,
Kamikaze: Kuş Saldırısı!
Kargasını intihara zorlar ve karşılığında,
normalde zayıf olan bir karga lanet enerjisinin sınırını kaldırarak,
rakibine çarpmalarını sağlar.
Hiçbir insan onun Kuş Saldırısı'nı durduramaz,
tek istisna Satoru Gojo'dur.
Tamam millet, ana olay başlıyor.
Benim için ölecek misin?
Fena değil.
Modern bir büyücü için.
Bölüm 38
Dalgalanmalar
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Olayı
Satoru Gojo mühürlenmiş, ha?
Baskına uğramış gibi hissediyorum.
Ben de.
Ama Geto-san işin içinde, sahte olsa bile.
Sanırım numara orada yatıyor.
Gojo klanının düşüşünü kutlamak isterim.
Yardım etmeyecekseniz eve gidin!
Eve gitmek mi?
Asıl yapman gereken bu, Maki.
Değil mi, 1. sınıf büyücü Nanami-dono?
Maki-san,
bu konuda onun dediğini yapmalısın.
Ben bir sarhoştan çok daha faydalı olacağım.
22:20  Shibuya İstasyonu, Inokashira Hattı
Caddesi Çıkışı
İçki mi içtin?
22:20  Shibuya İstasyonu, Inokashira Hattı
Caddesi Çıkışı
Hayır, içki içmedim.
22:20  Shibuya İstasyonu, Inokashira Hattı
Caddesi Çıkışı
Sanırım tek başıma daha iyi olduğum bir durum hiç olmadı.
Nanami-san.
Evet.
Bunu ben hallederim.
Siz biraz yavaş kaldınız.
Gördün mü?
Hayır.
Tekniği olmalı.
Kaç kişi yedin?
Jogo...
Mahito...
Hanami...
Hanami!
Nasıl cüret...
Nasıl cüret edersin Hanami'yi öldürürsün?!
...Hanami'yi öldürürsün?!
Anlıyorum. Zayıf olmanın nedeni buymuş.
Hala bir Lanet Rahim aşamasındaymışsın.
Su mu?
Hem de bu kadar büyük miktarda!
Lanet ruh,
bir saniyelik animasyonda kaç kare olduğunu biliyor musun?
"Lanet ruh" değil. Ben Dagon'um.
Modern eğilim çözünürlük ve kare hızını artırmak yönünde.
Hanami, Jogo ve Mahito da var.
4K'ya yükseltme ve 60 fps kare interpolasyonu...
Hepimiz...
Kişisel kullanım için yapıldığında kimseye zararı olmuyor, o yüzden sorun yok.
Ancak modern TV'lerin lanet olası kare interpolasyonu varsayılan olarak "açık" geliyor!
"İstenmeyen iyilik" diye bir şey kalmadı mı yani!
Bundan daha acınası bir şey olamaz!
O pembe dizi efekti yaratmak...
Hepimizin bir adı var!
Bunun kültürsüzlük olduğunu düşünmüyor musun?!
Hop dur.
Hasar yok.
Daha doğrusu, sonsuz canı varmış gibi hissediyorum.
Bizim gibi iki 1. sınıf büyücünün birlikte onu yok edememesi inanılmaz.
Ne kötü durumdayız.
Kahretsin!
Yaşlı adam tekniğini kullanmasaydı,
orada ölürdüm.
Utanıyorum.
Sudan oluşan savunma bariyeri, ha?
Aynı anda büyük çaplı saldırılar da üretebiliyor musun?
Çok fazla lanet enerjin var.
Hala birkaç tekniğin kaldı, değil mi?
Peki ne yapmalıyım?
Çok basit.
Tekniğini kullanmadan önce,
seni hızlıca öldüreceğim!
İmkansız!
Tabii ki, sen de havada durabiliyorsun, değil mi?
Ben de yukarı kaçardım.
Tekniğimi etkinleştiremiyorum!
Bu adam!
Bu adam yüzünden!
Çok hızlı!
Muhtemelen Jogo'dan bile hızlı!
Projeksiyon Büyücülüğü.
Naobito Zen'in'in lanet tekniği.
Bir saniyeyi kendi bakış açısından 24 kareye böler,
ve bu karelerde oluşturulan hareketleri başlangıçta takip etmesine izin verir.
Teknik aktifken,
Naobito'nun eliyle dokunduğu herkes de
hareketlerini 1/24 saniyede tanımlamak zorundadır.
Başaramazlarsa, hareket askıda kalır,
ve bir saniye boyunca donarlar.
Riskler var.
Tanımlanan hareketler yarı yolda düzenlenemez.
Fiziği ve hareket yollarını aşırı derecede göz ardı eden hareketler oluşturmak
onun da donmasına neden olur.
Yine de, doğuştan gelen kare ritmi ve zaman algısıyla,
Satoru Gojo dışındaki en hızlı büyücü olmayı başarmıştır.
İzin vermeyeceğim.
JUJUTSU KAISEN
Domain Genişletme:
Büyüleyici Skandha Ufku.
Shikigami mi? Demek domainin garantili vuruş saldırısı bu?
Vurana kadar fark etmedim.
Hayır, vurana kadar yoktular bile.
Gizli Sanat: Düşen Çiçek Duygusu.
Büyük üç klan arasında aktarılan bir anti-domain tekniği.
Basit Domain gibi, kullanıcı kendi domainini etkinleştirmez,
bunun yerine, domainin garantili vuruş saldırısı tetiklendiği anda,
kendi lanet enerjisiyle karşılık vererek kullanıcıyı korur.
O adamın diğerlerinden farklı olduğunu biliyordum.
Güçlerini test etmeyi bitirdim.
Gücümü %70 bıyıklı adama, %30 takım elbiseli adama ayıracağım.
Teknik etkinleştirme: Ölüm Sürüsü!
Maki-san!
Shikigamiler doğrudan bize doğru gelmiyor!
Bir sonraki anda etimizi delecekler!
Düşünme!
Temas hissettiğin anda, birbiri ardına kes!
Zayıf lanet enerjinle yapabileceğin en iyi şey bu—
Nanami-san!
Shikigami dalgası hiç azalmıyor.
Acaba bu domainin içine gömülü teknik—
Düşen—
Deniz, tüm yaşamın kaynağıdır.
Zayıf.
İlk sen.
Ölüm Sürüsü, sonsuzca ortaya çıkan shikigamilerden oluşan bir sürü.
Eğer bana zayıf diyeceksen,
o zaman tek vuruşta öldür,
Ahtapot karı.
Sonra seni de yiyeceğim...
Kahretsin!
...tıpkı diğer ikisi gibi.
Maki-san!
Megumi!
Sen gerçekten...
aşırı küstah bir alt sınıf öğrencisisin!
O!
Şu ahtapot!
Bu domainin kaynağı o!
Benim domainime tek başına sızmaya mı cüret ediyorsun?
Ne aptalca.
Ne?!
Domainimin garantili vuruş etkisi yok oldu!
O çocuk kendi domainini açıyor.
Şu anda onun domaini ve benimki halat çekme oynuyor.
Garantili vuruş etkimi geri kazanmak için,
önce onun domainini yok etmem gerekiyor.
Çok kolay!
Diğer ikisi?
Ino-san pes etti.
Itadori kendi başına hareket ediyor.
Seni koruyacağım.
Lütfen domainine odaklan.
O adam...
Yaklaşık bir dakika boyunca Ölüm Sürüsü'ne dayandı mı?
Bıyıklı adam da!
Sadece küçücük bir sağ kol aldın.
Ama içinde 71 yıl vardı.
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Eğer bu durum böyle devam ederse, şansımız var.
Eğer devam ederse.
Nanami-san!
O ahtapot şu anda domainlerimizin kontrol için mücadele ettiğini düşünüyor.
Ama benim amacım farklı.
Bu domainin bariyerinde küçük bir delik açacağım!
Girdiğim delik zaten kapandı.
İçeriden delik açmak dışarıdan açmaktan daha zor,
ama birinin birkaç saniyeliğine geçebileceği kadar büyük bir delik açabilirim.
O şey Gojo-sensei değil.
Bir günde birden fazla Domain Genişletme kullanamaz.
Hepimiz bu domainden çıkarsak, kazanabiliriz.
Domaininin kenarı ayaklarımın altında.
Girerken dokunduğum için biliyorum.
Her an hazırım!
Eğer üçünüz birden atlarsanız...
Kendini geride bırakıp yalnız kalmak yok, tamam mı?
Hayatımı riske atıyorum,
ama onu feda etmek niyetinde değilim.
Siz ikiniz!
Yaklaşın!
Çocuğun savunmasını mı güçlendiriyorlar?
Bu onları benim için toplu halde—
Hayır!
Anladı mı?! Ama artık çok geç!
Fushiguro-kun'un ayaklarının altına!
Kardeş ilişkilerinin bir kişinin karakterinde belli olduğunu düşünmüyor musunuz?
Nee-sama, bu tek çocukların hepsinin bencil olduğu gibi ayrımcı bir fikri destekleyebilir!
Haklısın, bu iyi değil!
Nee-sama'ya karşı mı geliyorsun?
Ha?!
Sonraki Bölüm
Dalgalanmalar, Bölüm 2
Ha?!
Sonraki, "Dalgalanmalar, Bölüm 2."
Sonraki Bölüm
Dalgalanmalar, Bölüm 2
Peki ya Satoru Gojo?
Sonraki Bölüm
Dalgalanmalar, Bölüm 2
O bir tek çocuk, tabii ki.
Sonraki Bölüm
Dalgalanmalar, Bölüm 2